एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
[द स्पैरोज़ गैम्बिट]
[एपिसोड 6]
वेनबिन,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मार्शल चेन ने कहा कि आपके साथ अन्याय हुआ है
दूसरे दिन नीलामी में।
उसने विशेष रूप से एक केक खरीदा
आकर माफ़ी मांगने के लिए।
मेरे बिना आगे बढ़ो.
मुझे कुछ काम निपटाने हैं।
देखना।
इसे ले जाओ! मुझे आम से एलर्जी है।
ऐसा नहीं होना चाहिए.
मार्शल चेन ही वह व्यक्ति हैं
जिन्हें
आपकी एलर्जी के बारे में सबसे अच्छी जानकारी होनी चाहिए।
तुम्हें अब जाना चाहिए.
उस महिला के बारे में जिसकी
जांच करने के लिए मैंने आपसे कहा था,
कृपया मेरे लिए इस पर अधिक गहराई से विचार करें।
ठीक है।
वांग वान'र ने चारा खा लिया है।
अब जाल खींचने का समय आ गया है।
फल,
इसे चेन वेनबिन को दे दो।
इस महीने की सात तारीख को,
हॉट स्प्रिंग इन।
मेरे पास साझा करने के लिए महत्वपूर्ण जानकारी है।
लियू रुमेंग.
मार्शल चेन,
आप आये।
तुम क्या चाहते हो? बोलो।
कुंआ...
मैं चाहता हूं कि तुम मेरा असली चेहरा देखो.
मिस वेंग,
मुझे लगता है कि मैंने उस औरत को देखा है।
सच में? कहाँ?
हॉट स्प्रिंग इन में.
रुमेंग,
तुम मेरे सबसे करीबी दोस्त हो.
मेरे लिए उस पर नज़र रखना.
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
मैं यह देखने जा रहा हूं कि यह महिला कौन है।
मिस वेंग!
मालिक आपको
माल के लिए गोदी में चाहता है।
वहीं रुक जाओ!
आखिर आप कौन हैं?
उस महिला का आकार
इतना परिचित क्यों लगता है?
मिस वेंग।
आपको इतनी देर क्यों हुई?
वह तो पहले ही भाग चुकी है!
यदि हम अभी जाएं तो संभवतः हम उसे पकड़ सकेंगे।
तुम रुको, मैं चलता हूँ।
आज, मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि महिला
हज़ार गुना अधिक भुगतान करता है.
योजना पूरी हो गई है.
आप बेहोश तो नहीं थे?
अगर मैं होता, तो मैं कैसे देख पाता
आपका इतना शानदार प्रदर्शन?
तुम शर्मीले क्यों नहीं थे?
जब तुम मेरे कपड़े उतार रहे थे?
कुंआ?
क्या तुम्हें डर है कि मैं तुम्हारा पर्दाफाश कर दूंगी?
मुझे बेनकाब करो?
मार्शल चेन , क्या आप मुझे आपके साथ छेड़खानी करने के लिए बेनकाब करेंगे ?
जब हम पहली बार मिले थे,
आपकी सारी गतिविधियां
अजीब तरह से परिचित लगती थीं।
तुम्हारी खुशबू,
तुम्हारा निशान,
और आपका बिल्ली पंजा...
मुझे तुम्हें पहले ही पहचान लेना चाहिए था।
लेकिन मैं डर गया था.
मैं तुम्हें खोने से डर गया था.
आज...
मैं तो बस आभारी हूं कि आप अभी भी जीवित हैं।
मैं नहीं जानता आपका क्या मतलब है.
क़िंगमाओ.
कल रात,
गोदी में रखी अफीम का अपहरण कर लिया गया।
क्या आप जानते हैं?
क्या आप इसके बारे में जानते थे?
मुझे पता है।
मैंने तुमसे कहा था कि
चेन वेनबिन से सगाई कर लो,
तिरस्कृत महिला का किरदार न निभाना।
तो मैं सचमुच आपसे पूछना चाहता हूं।
इससे आपको क्या फर्क पड़ता है?
चेन वेनबिन कहाँ जाता है?
कल रात,
किसी महिला की वजह से,
तुमने पूरे शहर में हंगामा मचा दिया।
क्या आपको कोई जानकारी है
तुमने मुझे लगभग मार ही डाला था?
लेखा परीक्षक
महीने के अंत में आ रहे हैं।
महीना ख़त्म होने से पहले,
खातों में इस छेद को
भरना होगा।
क्या तुम समझ रहे हो?
मुझे जवाब दें!
समझा।
यहाँ आओ।
मैंने एक धन उगाहने का प्रस्ताव तैयार किया है
अपने जन्मदिन के भोज में घोषणा करने के लिए।
[निमंत्रण]
सुनिश्चित करें कि आप
उन सभी पुराने लोमड़ियों को आमंत्रित करें।
और आपको एक बात समझने की जरूरत है।
उन बूढ़े लोमड़ियों को भुगतान करने के लिए,
हमें किसी को ढूंढना होगा
जो उन पर नियंत्रण रख सके।
पिताजी, आपका मतलब है...
चेन वेनबिन?
हमें उन्हें समझाना होगा
कि हमारा वांग परिवार
सैन्य गवर्नर चेन से जुड़ा हुआ है।
तभी वे
हम सचमुच अपने परिवार के प्रभाव से डरते हैं।
तुम्हें मारने के लिए मुझे दोष मत दो।
यदि इस दौरान कुछ भी गलत हो जाए,
हमारा वांग परिवार
नीचे चला जाएगा.
समझा?
अब जाओ.
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪